Repository: common-repository/app-ads-txt
Catalog: languages/app-ads-txt-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: This must contain the same value used in transactions (i.e. OpenRTB bid requests) in the field specified by the SSP/exchange (For OpenRTB = publisher ID | For OpenDirect = publisher’s organization ID).
ja: これには、SSP /エクスチェンジで指定されたフィールドのトランザクション（つまり、OpenRTB入札リクエスト）で使用されるのと同じ値が含まれている必要があります（OpenRTBの場合=パブリッシャーID | OpenDirectの場合=パブリッシャーの組織ID）。
ko_kr: 여기에는 SSP / exchange (OpenRTB의 경우 = 게시자 ID | OpenDirect의 경우 = 게시자의 조직 ID)에 지정된 필드의 거래 (예 : OpenRTB 입찰 요청)에 사용 된 것과 동일한 값이 포함되어야합니다.
zh_cn: 该值必须包含与SSP /交换指定的字段（用于OpenRTB =发布者ID |对于OpenDirect =发布者的组织ID）在交易（即OpenRTB出价请求）中使用的值相同。

source: 404 to 301 By Joel James
ja: JoelJamesによる404から301
ko_kr: 404에서 301까지 Joel James
zh_cn: 404至301乔尔·詹姆斯（Joel James）

source: <a href="%s">Get Pro version</a> to enable
ja: <a href="%s">Proバージョン</a>を入手して有効にする
ko_kr: 활성화하려면 <a href="%s">Pro 버전 다운로드</a>
zh_cn: <a href="%s">获取Pro版本</a>以启用

source: A new way to boost your marketing content. Writing Web Content that is ranking like those of SEO Experts.
ja: マーケティングコンテンツを後押しする新しい方法。 SEOエキスパートのようにランク付けされているWebコンテンツを作成します。
ko_kr: 마케팅 콘텐츠를 향상시키는 새로운 방법. SEO 전문가와 같은 순위의 웹 콘텐츠를 작성합니다.
zh_cn: 一种增加营销内容的新方法。编写排名与SEO专家相似的Web内容。

source: Ad fraud prevention. App-ads.txt blocks unauthorized developers who impersonate legitimate apps and mislead DSPs into spending brand budgets on fake inventory. With fraud instances minimized, authentic developers can retain more of the ad revenue from inventory genuinely targeted to their app.
ja: 広告詐欺防止。 App-ads.txtは、正規のアプリになりすましてDSPを誤解させ、偽の在庫にブランド予算を費やす無許可の開発者をブロックします。詐欺の事例を最小限に抑えることで、本物の開発者は、アプリを真にターゲットにした広告枠からより多くの広告収益を保持できます。
ko_kr: 광고 사기 방지. App-ads.txt는 합법적 인 앱을 사칭하고 DSP가 가짜 인벤토리에 브랜드 예산을 지출하도록 오도하는 승인되지 않은 개발자를 차단합니다. 사기 사례를 최소화하면 진정한 개발자는 앱을 진정으로 타겟팅하는 인벤토리에서 더 많은 광고 수익을 유지할 수 있습니다.
zh_cn: 防止广告欺诈。 App-ads.txt阻止未经授权的开发人员，他们冒充合法应用程序并误导DSP将品牌预算用于假库存。通过最大程度地减少欺诈实例，真实的开发人员可以从真正针对他们的应用的广告资源中保留更多的广告收入。

source: Add more custom rules if you need them, otherwise, leave it blank.
ja: 必要に応じてカスタムルールを追加します。それ以外の場合は空白のままにします。
ko_kr: 필요한 경우 더 많은 사용자 지정 규칙을 추가하고 그렇지 않으면 비워 둡니다.
zh_cn: 如果需要，添加更多自定义规则，否则，将其留空。

source: Add rules for Ads.txt, one line at a time. Then save
ja: Ads.txtのルールを一度に1行ずつ追加します。次に保存します
ko_kr: Ads.txt에 대한 규칙을 한 번에 한 줄씩 추가합니다. 그런 다음 저장
zh_cn: 一次添加一行Ads.txt的规则。然后保存

source: Add rules for App-Ads.txt, one line at a time. Then save
ja: App-Ads.txtのルールを一度に1行ずつ追加します。次に保存します
ko_kr: App-Ads.txt에 대한 규칙을 한 번에 한 줄씩 추가합니다. 그런 다음 저장
zh_cn: 一次添加一行App-Ads.txt的规则。然后保存

source: Ads.txt & App-ads.txt Manager
ko_kr: Ads.txt 및 App-ads.txt 관리자
zh_cn: Ads.txt和App-ads.txt管理器

source: Akismet Anti-Spam by Automattic
ja: AutomatticによるAkismetアンチスパム
ko_kr: Automattic의 Akismet Anti-Spam
zh_cn: Akismet自动垃圾邮件反垃圾邮件

source: Akismet checks your comments and contact form submissions against our global database of spam to protect you and your site from malicious content.
ja: Akismetは、コメントとお問い合わせフォームの送信をスパムのグローバルデータベースと照合して、悪意のあるコンテンツからユーザーとサイトを保護します。
ko_kr: Akismet은 악성 콘텐츠로부터 귀하와 귀하의 사이트를 보호하기 위해 당사의 글로벌 스팸 데이터베이스에 대해 귀하의 의견과 연락처 양식 제출을 확인합니다.
zh_cn: Akismet会根据我们的全球垃圾邮件数据库检查您的评论和联系表提交的内容，以保护您和您的网站免受恶意内容的侵害。

source: An ID that uniquely identifies the advertising system within a certification authority.
ja: 認証局内の広告システムを一意に識別するID。
ko_kr: 인증 기관 내에서 광고 시스템을 고유하게 식별하는 ID입니다.
zh_cn: 在证书颁发机构内唯一标识广告系统的ID。

source: Analyse my site
ja: 私のサイトを分析する
ko_kr: 내 사이트 분석
zh_cn: 分析我的网站

source: Analyse your Google ranking with keywords, traffic and more (REGISTER TO GET 10 FREE REQUESTS)
ja: キーワード、トラフィックなどでGoogleのランキングを分析します（10件の無料リクエストを取得するには登録してください）
ko_kr: 키워드, 트래픽 등으로 Google 순위를 분석합니다 (등록하여 10 개의 무료 요청을 받으세요).
zh_cn: 使用关键字，点击量和更多信息分析您的Google排名（注册即可获得10个免费请求）

source: App-ads.txt & Ads.txt manager allows you to create, manage & publish your app-ads.txt & ads.txt files from your WordPress dashboard.
ja: App-ads.txt＆Ads.txtマネージャーを使用すると、WordPressダッシュボードからapp-ads.txt＆ads.txtファイルを作成、管理、公開できます。
ko_kr: App-ads.txt 및 Ads.txt 관리자를 사용하면 WordPress 대시 보드에서 app-ads.txt 및 ads.txt 파일을 생성, 관리 및 게시 할 수 있습니다.
zh_cn: App-ads.txt和Ads.txt管理器允许您从WordPress仪表板创建，管理和发布app-ads.txt和ads.txt文件。

source: App-Ads.txt & Ads.txt Manager by Pagup provides a selection of plugins allowing to keep your website healthy, get better results on Search engines and increase your sales for ecommerce solutions.
ja: App-Ads.txt＆Ads.txt Manager by Pagupは、ウェブサイトを健全に保ち、検索エンジンでより良い結果を得て、eコマースソリューションの売り上げを伸ばすことができるプラグインの選択肢を提供します。
ko_kr: Pagup의 App-Ads.txt 및 Ads.txt 관리자는 웹 사이트를 건강하게 유지하고 검색 엔진에서 더 나은 결과를 얻고 전자 상거래 솔루션에 대한 판매를 늘릴 수있는 다양한 플러그인을 제공합니다.
zh_cn: Pagup的App-Ads.txt和Ads.txt管理器提供了一系列插件，可让您的网站保持健康，在搜索引擎上获得更好的结果并提高电子商务解决方案的销售量。

source: Authorized in-app inventory. An ever-increasing amount of brands are looking to advertise in-app today. Brand buyers now rely on an adherence to app-ads.txt to make sure they don’t buy unauthorized inventory from app developers and negatively impact campaign performance. Developers who don’t implement app-ads.txt can be removed from any brand buyer’s target media list. That’s why joining the app-ads.txt movement is crucial for publishers to maintain their revenue.
ja: 承認されたアプリ内インベントリ。今日、ますます多くのブランドがアプリ内広告を宣伝しようとしています。ブランドの購入者は、アプリ開発者から不正な広告枠を購入してキャンペーンのパフォーマンスに悪影響を与えないようにするために、app-ads.txtの順守に依存するようになりました。 app-ads.txtを実装していない開発者は、ブランド購入者のターゲットメディアリストから削除できます。そのため、サイト運営者が収益を維持するには、app-ads.txtムーブメントに参加することが重要です。
ko_kr: 승인 된 인앱 인벤토리. 오늘날 점점 더 많은 브랜드가 인앱 광고를 찾고 있습니다. 이제 브랜드 구매자는 app-ads.txt 준수에 의존하여 앱 개발자로부터 승인되지 않은 인벤토리를 구매하지 않고 캠페인 실적에 부정적인 영향을 미치지 않도록합니다. app-ads.txt를 구현하지 않는 개발자는 모든 브랜드 구매자의 타겟 미디어 목록에서 제거 될 수 있습니다. 그렇기 때문에 게시자가 수익을 유지하려면 app-ads.txt 운동에 동참하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 授权的应用内广告资源。如今，越来越多的品牌希望在应用内进行广告宣传。品牌购买者现在依靠遵守app-ads.txt来确保他们不会从应用开发者那里购买未经授权的广告资源，并会对广告系列的效果产生负面影响。未实施app-ads.txt的开发人员可以从任何品牌购买者的目标媒体列表中删除。这就是为什么加入app-ads.txt运动对发布商保持收入至关重要的原因。

source: Auto optimize all image alt texts (including Woocommerce online store), of your pages, posts & product, from Yoast SEO optimization settings (keywords) and/or Post title.
ja: Yoast SEO最適化設定（キーワード）や投稿タイトルから、ページ、投稿、製品のすべての画像代替テキスト（Woocommerceオンラインストアを含む）を自動最適化します。
ko_kr: Yoast SEO 최적화 설정 (키워드) 및 / 또는 게시물 제목에서 페이지, 게시물 및 제품의 모든 이미지 대체 텍스트 (Woocommerce 온라인 상점 포함)를 자동으로 최적화합니다.
zh_cn: 通过Yoast SEO优化设置（关键字）和/或帖子标题，自动优化页面，帖子和产品的所有图像替代文本（包括Woocommerce在线商店）。

source: Automatically insert rel=nofollow and target=_blank to all the external links into your website posts, pages or menus. Support exclude domain.
ja: rel = nofollowとtarget = _blankを、Webサイトの投稿、ページ、またはメニューのすべての外部リンクに自動的に挿入します。ドメインの除外をサポートします。
ko_kr: 웹 사이트 게시물, 페이지 또는 메뉴의 모든 외부 링크에 rel = nofollow 및 target = _blank를 자동으로 삽입합니다. 지원 제외 도메인.
zh_cn: 自动将rel = nofollow和target = _blank插入所有外部链接到您的网站帖子，页面或菜单中。支持排除域。

source: Automatically redirect, log and notify all 404 page errors to any page using 301 redirection.
ja: 301リダイレクトを使用して、すべての404ページエラーを任意のページに自動的にリダイレクト、ログ記録、および通知します。
ko_kr: 301 리디렉션을 사용하여 모든 404 페이지 오류를 모든 페이지로 자동 리디렉션, 기록 및 알립니다.
zh_cn: 使用301重定向自动将所有404页面错误重定向，记录并通知到任何页面。

source: Awesome plugins for SEO & Conversion performance:
ja: SEOと変換パフォーマンスのための素晴らしいプラグイン：
ko_kr: SEO 및 전환 성능을위한 멋진 플러그인 :
zh_cn: 出色的SEO和转换性能插件：

source: Bing Webmaster tool
ja: BingWebmasterツール
ko_kr: Bing 웹 마스터 도구
zh_cn: Bing网站管理员工具

source: Boost the way people interact with your website, e-commerce or blog with an easy and intuitive WordPress rating system!
ja: 簡単で直感的なWordPress評価システムを使用して、人々がWebサイト、eコマース、またはブログを操作する方法を強化してください。
ko_kr: 쉽고 직관적 인 WordPress 등급 시스템으로 사람들이 웹 사이트, 전자 상거래 또는 블로그와 상호 작용하는 방식을 강화하세요!
zh_cn: 通过简单直观的WordPress评分系统，提高人们与您的网站，电子商务或博客互动的方式！

source: Boost your ranking on Google
ja: Googleでのランキングを上げる
ko_kr: Google에서 순위 올리기
zh_cn: 提升您在Google上的排名

source: Capturing revenue from brand spend. Brands today represent a growing and potentially significant revenue opportunity for developers. We can expect that many DSPs that adhere to app-ads.txt won’t purchase inventory missing the app-ads.txt file, just as they won’t buy unauthorized inventory on web. Developers who don’t implement app-ads.txt are likely to be removed from DSPs’ pool of targeted media.
ja: ブランド支出からの収益の獲得。今日のブランドは、開発者にとって成長し、潜在的に重要な収益機会を表しています。 app-ads.txtに準拠する多くのDSPは、ウェブ上で無許可の広告枠を購入しないのと同じように、app-ads.txtファイルがない広告枠を購入しないことが期待できます。 app-ads.txtを実装していない開発者は、DSPのターゲットメディアのプールから削除される可能性があります。
ko_kr: 브랜드 지출에서 수익 확보. 오늘날 브랜드는 개발자에게 성장하고 잠재적으로 중요한 수익 기회를 나타냅니다. app-ads.txt를 준수하는 많은 DSP는 웹에서 승인되지 않은 인벤토리를 구매하지 않는 것처럼 app-ads.txt 파일이 누락 된 인벤토리를 구매하지 않을 것으로 예상 할 수 있습니다. app-ads.txt를 구현하지 않는 개발자는 DSP의 타겟 미디어 풀에서 삭제 될 가능성이 높습니다.
zh_cn: 从品牌支出中获取收入。对于发展商而言，如今的品牌代表着不断增长且潜在的巨大收益机会。我们可以预期，许多遵循app-ads.txt的DSP不会购买缺少app-ads.txt文件的广告资源，就像它们不会在网络上购买未经授权的广告资源一样。未实施app-ads.txt的开发人员很可能会从DSP的目标媒体池中删除。

source: Check my links
ja: 私のリンクを確認してください
ko_kr: 내 링크 확인
zh_cn: 检查我的链接

source: Checking this box will remove ALL settings (app-ads.txt & ads.txt) when you deactivate plugin.
ja: このチェックボックスをオンにすると、プラグインを非アクティブ化したときにすべての設定（app-ads.txtとads.txt）が削除されます。
ko_kr: 이 체크 박스를 선택하면 플러그인을 비활성화 할 때 모든 설정 (app-ads.txt 및 ads.txt)이 제거됩니다.
zh_cn: 停用插件后，选中此框将删除所有设置（app-ads.txt和ads.txt）。

source: Compress and optimize (or optimise) image files, improve performance and boost your SEO rank using Smush WordPress image compression and optimization.
ja: Smush WordPressの画像圧縮と最適化を使用して、画像ファイルを圧縮および最適化（または最適化）し、パフォーマンスを向上させ、SEOランクを向上させます。
ko_kr: Smush WordPress 이미지 압축 및 최적화를 사용하여 이미지 파일을 압축 및 최적화 (또는 최적화)하고 성능을 개선하며 SEO 순위를 높일 수 있습니다.
zh_cn: 使用Smush WordPress图像压缩和优化来压缩和优化（或优化）图像文件，提高性能并提高您的SEO排名。

source: Concretely, publishers drop a text file on their web servers that lists all of the companies that are authorized to sell the publishers’ inventory. Similarly, programmatic platforms also integrate ads.txt files to confirm which publishers’ inventory they are authorized to sell. This allows buyers to check the validity of the inventory they purchase.
ja: 具体的には、サイト運営者は、サイト運営者の広告枠の販売を許可されているすべての企業をリストしたテキストファイルをウェブサーバーにドロップします。同様に、プログラマティックプラットフォームも、ads.txtファイルを統合して、販売が許可されているサイト運営者の広告枠を確認します。これにより、購入者は購入した在庫の有効性を確認できます。
ko_kr: 구체적으로 게시자는 게시자의 인벤토리를 판매 할 권한이있는 모든 회사를 나열하는 텍스트 파일을 웹 서버에 드롭합니다. 마찬가지로 프로 그래 매틱 플랫폼은 ads.txt 파일을 통합하여 판매 승인을받은 게시자의 인벤토리를 확인합니다. 이를 통해 구매자는 구매 한 인벤토리의 유효성을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 具体来说，发布商会在其网络服务器上放置一个文本文件，其中列出了所有有权出售发布者的广告资源的公司。同样，程序化平台还集成了ads.txt文件，以确认他们有权出售哪些发布者的库存。这使购买者可以检查他们购买的库存的有效性。

source: Dead links
ja: デッドリンク
ko_kr: 죽은 링크
zh_cn: 无效链接

source: Dead links, 404 errors, 503 errors, ... all bad links that could hurt your website ranking.
ja: デッドリンク、404エラー、503エラー、...あなたのウェブサイトのランキングを傷つける可能性のあるすべての悪いリンク。
ko_kr: 데드 링크, 404 오류, 503 오류 등 웹 사이트 순위를 떨어 뜨릴 수있는 모든 잘못된 링크.
zh_cn: 无效链接，404错误，503错误……所有可能损害您网站排名的不良链接。

source: Delete Settings
ja: 設定の削除
ko_kr: 설정 삭제
zh_cn: 删除设定

source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Fighting ad fraud. Bad actors may forge apps that impersonate legitimate apps, and mislead DSPs to spend brand budgets on their forged inventory. Legitimate developers end up losing out on ad revenue that was originally intended for them. App-ads.txt blocks unauthorized developer impersonations and minimizes instances of fraud that ultimately hurt developers’ bottom line.
ja: 広告詐欺との戦い。悪意のある人物は、正当なアプリになりすますアプリを偽造し、DSPが偽造された在庫にブランド予算を費やすように誤解させる可能性があります。正当な開発者は、本来意図されていた広告収入を失うことになります。 App-ads.txtは、許可されていない開発者のなりすましをブロックし、最終的に開発者の収益を損なう詐欺の事例を最小限に抑えます。
ko_kr: 광고 사기 퇴치. 악의적 인 행위자는 합법적 인 앱을 사칭하는 앱을 위조하고 DSP가 위조 된 인벤토리에 브랜드 예산을 사용하도록 오도 할 수 있습니다. 합법적 인 개발자는 원래 의도했던 광고 수익을 잃게됩니다. App-ads.txt는 승인되지 않은 개발자 명의 도용을 차단하고 궁극적으로 개발자의 수익을 저해하는 사기 사례를 최소화합니다.
zh_cn: 打击广告欺诈。不良行为者可能伪造冒充合法应用程序的应用程序，并误导DSP将品牌预算用于伪造的广告资源。合法的开发人员最终会失去原本打算为他们提供的广告收入。 App-ads.txt会阻止未经授权的开发人员假冒行为，并最大限度地减少欺诈行为，这些欺诈行为最终会损害开发人员的底线。

source: Get a simple and professional-quality SEO audit of your website for FREE
ja: あなたのウェブサイトのシンプルでプロフェッショナル品質のSEO監査を無料で手に入れましょう
ko_kr: 귀하의 웹 사이트에 대한 간단하고 전문적인 수준의 SEO 감사를 무료로 받으십시오.
zh_cn: 免费获得对您的网站的简单且专业质量的SEO审核

source: Get BIALTY by Pagup &raquo;
ja: PagupでBIALTYを入手»
ko_kr: Pagup으로 BIALTY 받기»
zh_cn: 通过Pagup获取BIALTY»

source: Get insight on how well your site loads with actionable recommendations on how to optimize it.
ja: 最適化する方法に関する実用的な推奨事項を使用して、サイトの読み込み状況に関する洞察を得ることができます。
ko_kr: 사이트를 최적화하는 방법에 대한 실행 가능한 권장 사항을 통해 사이트로드 상태에 대한 통찰력을 얻으십시오.
zh_cn: 深入了解您的网站的负载情况，并提供有关如何优化网站的可行建议。

source: Get Mobilook by Pagup &raquo;
ja: PagupでMobilookを入手»
ko_kr: Pagup의 Mobilook 받기»
zh_cn: 通过Pagup获取Mobilook»

source: Get Schema.org structured data for all pages, posts, categories and profile pages on activation.
ja: アクティベーション時に、すべてのページ、投稿、カテゴリ、およびプロファイルページのSchema.org構造化データを取得します。
ko_kr: 활성화시 모든 페이지, 게시물, 카테고리 및 프로필 페이지에 대한 Schema.org 구조화 된 데이터를 가져옵니다.
zh_cn: 获取激活时所有页面，帖子，类别和个人资料页面的Schema.org结构化数据。

source: Google Ranking
ja: Googleランキング
ko_kr: Google 순위
zh_cn: Google排名

source: Google Reviews Widget By RichPlugins
ja: RichPluginsによるGoogleレビューウィジェット
ko_kr: RichPlugins의 Google 리뷰 위젯
zh_cn: Google Reviews Widget由RichPlugins

source: Google Reviews Widget show Google Places Reviews on your WordPress website to increase user confidence and SEO.
ja: Googleレビューウィジェットは、ユーザーの信頼とSEOを向上させるために、WordPressWebサイトにGoogleプレイスレビューを表示します。
ko_kr: Google 리뷰 위젯은 사용자 신뢰도와 SEO를 높이기 위해 WordPress 웹 사이트에 Google 지역 정보 리뷰를 표시합니다.
zh_cn: Google评论小工具在WordPress网站上显示Google地方评论，以提高用户的信心和SEO。

source: Hey %1$s, %2$s Click on Allow & Continue to start optimizing your app-ads.txt and ads-txt files. %2$s Never miss an important update -- opt-in to our security and feature updates notifications. %2$s See you on the other side.
ja: ねえ％1 $ s、％2 $ s [許可して続行]をクリックして、app-ads.txtファイルとads-txtファイルの最適化を開始します。 ％2 $ s重要な更新を見逃すことはありません-セキュリティと機能の更新通知にオプトインします。 ％2 $ s反対側でお会いしましょう。
ko_kr: % 1 $ s 님, % 2 $ s 안녕하세요. 허용 및 계속을 클릭하여 app-ads.txt 및 ads-txt 파일 최적화를 시작하세요. % 2 $ s 중요한 업데이트를 놓치지 마세요. 보안 및 기능 업데이트 알림을 선택하세요. % 2 $ s 반대편에서 뵙겠습니다.
zh_cn: 嗨％1 $ s，％2 $ s单击“允许并继续”以开始优化您的app-ads.txt和ads-txt文件。 ％2 $ s绝不要错过重要更新-选择加入我们的安全和功能更新通知。 ％2 $ s在另一边见。

source: How app-ads.txt can benefit your mobile app?
ja: app-ads.txtはモバイルアプリにどのように役立ちますか？
ko_kr: app-ads.txt가 모바일 앱에 어떤 이점을 줄 수 있습니까?
zh_cn: app-ads.txt如何使您的移动应用受益？

source: How does app-ads.txt help mobile app developers capture more ad revenue?
ja: app-ads.txtは、モバイルアプリ開発者がより多くの広告収入を獲得するのにどのように役立ちますか？
ko_kr: app-ads.txt는 모바일 앱 개발자가 더 많은 광고 수익을 창출하는 데 어떻게 도움이 되나요?
zh_cn: app-ads.txt如何帮助移动应用程序开发人员获取更多广告收入？

source: If app-ads.txt is still not working. Please try to save Settings >
ja: app-ads.txtがまだ機能しない場合。設定を保存してみてください>
ko_kr: app-ads.txt가 여전히 작동하지 않는 경우. 설정을 저장하십시오>
zh_cn: 如果app-ads.txt仍然无法正常工作。请尝试保存设置>

source: Improve your WordPress SEO: Write better content and have a fully optimized WordPress site using the Yoast SEO plugin.
ja: WordPress SEOを改善する：Yoast SEOプラグインを使用して、より良いコンテンツを作成し、完全に最適化されたWordPressサイトを作成します。
ko_kr: WordPress SEO 개선 : Yoast SEO 플러그인을 사용하여 더 나은 콘텐츠를 작성하고 완전히 최적화 된 WordPress 사이트를 만드세요.
zh_cn: 改善您的WordPress SEO：使用Yoast SEO插件编写更好的内容，并拥有一个完全优化的WordPress网站。

source: In June 2017, the IAB (The Interactive Advertising Bureau Tech Lab) launched ads.txt, a file enabling web publishers to designate authorized digital sellers of their ad inventory. Ads.txt helped the industry distinguish real supply sources from fake ones, and after its immediate success and adoption, the next logical step was to extend the reach of ads.txt into the mobile app ecosystem. App-ads.txt is the mobile in-app equivalent of this specification, which mobile publishers can implement.
ja: 2017年6月、IAB（Interactive Advertising Bureau Tech Lab）はads.txtを立ち上げました。これは、Webサイト運営者が広告枠の認定デジタル販売者を指定できるようにするファイルです。 Ads.txtは、業界が実際の供給元と偽の供給元を区別するのに役立ちました。その直後の成功と採用の後、次の論理的なステップは、ads.txtの範囲をモバイルアプリエコシステムに拡大することでした。 App-ads.txtは、この仕様に相当するモバイルアプリ内であり、モバイルパブリッシャーが実装できます。
ko_kr: 2017 년 6 월 IAB (Interactive Advertising Bureau Tech Lab)는 웹 게시자가 광고 인벤토리의 승인 된 디지털 판매자를 지정할 수있는 파일 인 ads.txt를 출시했습니다. Ads.txt는 업계가 실제 공급원과 가짜 공급원을 구별하는 데 도움이되었으며 즉각적인 성공과 채택 후 다음 논리적 단계는 ads.txt의 범위를 모바일 앱 생태계로 확장하는 것이 었습니다. App-ads.txt는 모바일 게시자가 구현할 수있는이 사양에 해당하는 모바일 인앱입니다.
zh_cn: 2017年6月，IAB（互动广告局技术实验室）启动了ads.txt，该文件使网络发布者可以指定其广告资源的授权数字销售商。 Ads.txt帮助行业区分了真实的供应来源和虚假的供应来源，在其迅速成功并被采用之后，下一步的逻辑就是将ads.txt的覆盖范围扩展到移动应用生态系统中。 App-ads.txt是与此规范相对应的移动应用程序内代码，移动发布者可以实施此规范。

source: Increase engagement and drive more repeat traffic to your WordPress site with desktop push notifications. Now supporting Chrome, Firefox, and Safari.
ja: デスクトッププッシュ通知を使用して、エンゲージメントを高め、WordPressサイトへのリピートトラフィックを増やします。 Chrome、Firefox、Safariをサポートするようになりました。
ko_kr: 데스크톱 푸시 알림으로 참여도를 높이고 WordPress 사이트로 더 많은 반복 트래픽을 유도하세요. 이제 Chrome, Firefox 및 Safari를 지원합니다.
zh_cn: 借助桌面推送通知，提高参与度并为您的WordPress网站吸引更多重复流量。现在支持Chrome，Firefox和Safari。

source: Index your Website (Bing)
ja: Webサイトにインデックスを付ける（Bing）
ko_kr: 웹 사이트 색인 생성 (Bing)
zh_cn: 索引您的网站（必应）

source: Index Your Website (Google)
ja: あなたのウェブサイトにインデックスを付ける（Google）
ko_kr: 웹 사이트 색인 생성 (Google)
zh_cn: 索引您的网站（Google）

source: Instant mobile view of website (pages, posts, products) for responsive web design on phone (+ dualscreen). This plugin also offers helpful tools on each page, such as Facebook Debugger, LinkedIn Post Inspector, and Google Mobile-Friendly Test Tool.
ja: 電話（+デュアルスクリーン）でレスポンシブウェブデザインを行うためのウェブサイト（ページ、投稿、製品）のインスタントモバイルビュー。このプラグインは、Facebookデバッガー、LinkedIn Post Inspector、Google Mobile-Friendly Test Toolなど、各ページに役立つツールも提供します。
ko_kr: 전화에서 반응 형 웹 디자인을위한 웹 사이트 (페이지, 게시물, 제품)의 즉각적인 모바일보기 (+ 듀얼 스크린). 이 플러그인은 Facebook 디버거, LinkedIn Post Inspector 및 Google 모바일 친 화성 테스트 도구와 같은 각 페이지에서 유용한 도구도 제공합니다.
zh_cn: 即时的网站（页面，帖子，产品）移动视图，可在手机（+双屏）上进行响应式网页设计。该插件还在每个页面上提供有用的工具，例如Facebook Debugger，LinkedIn Post Inspector和Google Mobile-Friendly Test Tool。

source: Instant Mobile Viewer
ja: インスタントモバイルビューア
ko_kr: 인스턴트 모바일 뷰어
zh_cn: 即时移动查看器

source: It is an IAB-approved text file that aims to prevent unauthorized inventory sales. In a fragmented advertising ecosystem, ads.txt serves as a method of improving transparency for demand side platforms. In fact, DSPs aren’t buying web supply that isn’t authorized via ads.txt.
ja: これは、不正な在庫販売を防ぐことを目的としたIAB承認のテキストファイルです。断片化された広告エコシステムでは、ads.txtはデマンドサイドプラットフォームの透明性を向上させる方法として機能します。実際、DSPは、ads.txtで承認されていないWebサプライを購入していません。
ko_kr: 무단 재고 판매를 방지하기위한 IAB 승인 텍스트 파일입니다. 단편화 된 광고 생태계에서 ads.txt는 수요 측 플랫폼의 투명성을 개선하는 방법으로 사용됩니다. 실제로 DSP는 ads.txt를 통해 승인되지 않은 웹 공급품을 구매하지 않습니다.
zh_cn: 这是IAB批准的文本文件，旨在防止未经授权的库存销售。在零散的广告生态系统中，ads.txt是提高需求方平台透明度的一种方法。实际上，DSP并不是在购买未经ads.txt授权的网络供应。

source: Just a sample for copy-paste purpose. Make sure to change itaccordingaly inside custom rules box.
ja: コピー＆ペースト用のサンプルです。カスタムルールボックス内で適宜変更してください。
ko_kr: 복사-붙여 넣기를위한 샘플입니다. 사용자 정의 규칙 상자에서 itaccordingaly를 변경하십시오.
zh_cn: 只是用于复制粘贴目的的样本。确保在自定义规则框中更改它。

source: Loading performance
ja: 読み込みパフォーマンス
ko_kr: 로딩 성능
zh_cn: 装载性能

source: Make sure search engines can crawl your .txt files. Optimize your robots.txt with
ja: 検索エンジンが.txtファイルをクロールできることを確認してください。 robots.txtを次のように最適化します
ko_kr: 검색 엔진이 .txt 파일을 크롤링 할 수 있는지 확인하십시오. 다음으로 robots.txt 최적화
zh_cn: 确保搜索引擎可以抓取您的.txt文件。使用优化您的robots.txt

source: MASS PING
ja: マスピン
ko_kr: 매스 핑
zh_cn: 大众乒乓球

source: Mass ping is a free online tool that easily promotes your blog or website on 70 different search engines.
ja: Mass pingは、70の異なる検索エンジンでブログやWebサイトを簡単に宣伝できる無料のオンラインツールです。
ko_kr: 대량 핑은 70 개의 서로 다른 검색 엔진에서 블로그 나 웹 사이트를 쉽게 홍보하는 무료 온라인 도구입니다.
zh_cn: Mass ping是一个免费的在线工具，可以在70个不同的搜索引擎上轻松推广您的博客或网站。

source: More details here : https://youtu.be/T_4uK2HnOy0
ja: 詳細はこちら：https：//youtu.be/T_4uK2HnOy0
ko_kr: 자세한 내용은 여기에서 확인하세요. https://youtu.be/T_4uK2HnOy0
zh_cn: 此处有更多详细信息：https://youtu.be/T_4uK2HnOy0

source: My .txt file doesn’t show up at all.
ja: .txtファイルがまったく表示されません。
ko_kr: 내 .txt 파일이 전혀 표시되지 않습니다.
zh_cn: 我的.txt文件完全没有显示。

source: My Google Ranking
ja: 私のGoogleランキング
ko_kr: 내 Google 순위
zh_cn: 我的Google排名

source: My SEO profile
ja: 私のSEOプロファイル
ko_kr: 내 SEO 프로필
zh_cn: 我的SEO个人资料

source: Nofollow for external link By CyberNetikz
ja: 外部リンクのNofollowBy CyberNetikz
ko_kr: CyberNetikz의 외부 링크에 대한 Nofollow
zh_cn: Nofollow进行外部链接通过CyberNetikz

source: Note: app-ads.txt & ads.txt Manager creates virtual app-ads.txt & ads.txt files. Please make sure that your permalinks are enabled and there is no physical app-ads.txt & ads.txt file on your server. If you're using any kind of cache then make sure to clear it after Saving Changes. Please read FAQ for more details.
ja: 注：app-ads.txt＆ads.txt Managerは、仮想app-ads.txt＆ads.txtファイルを作成します。パーマリンクが有効になっていて、サーバーに物理的なapp-ads.txtおよびads.txtファイルがないことを確認してください。何らかの種類のキャッシュを使用している場合は、変更を保存した後で必ずキャッシュをクリアしてください。詳細については、FAQをお読みください。
ko_kr: 참고 : app-ads.txt 및 ads.txt 관리자는 가상 app-ads.txt 및 ads.txt 파일을 생성합니다. 영구 링크가 활성화되어 있고 서버에 실제 app-ads.txt 및 ads.txt 파일이 없는지 확인하십시오. 모든 종류의 캐시를 사용하는 경우 변경 사항을 저장 한 후 삭제해야합니다. 자세한 내용은 FAQ를 참조하십시오.
zh_cn: 注意：app-ads.txt和ads.txt管理器会创建虚拟app-ads.txt和ads.txt文件。请确保您的永久链接已启用，并且服务器上没有物理app-ads.txt和ads.txt文件。如果您使用任何类型的缓存，请确保在保存更改后将其清除。请阅读常见问题以获取更多详细信息。

source: Once your settings are applied, please check your ads.txt files here. <a href="%s" target="_blank" class="note-btn">Your ads.txt</a>
ja: 設定が適用されたら、ここでads.txtファイルを確認してください。<a href="%s" target="_blank" class="note-btn">あなたのads.txt</a>
ko_kr: 설정이 적용되면 여기에서 ads.txt 파일을 확인하세요. <a href="%s" target="_blank" class="note-btn">귀하의 ads.txt</a>
zh_cn: 应用设置后，请在此处检查您的ads.txt文件。<a href="%s" target="_blank" class="note-btn">您的ads.txt</a>

source: Once your settings are applied, please check your app-ads.txt files here. <a href="%s" target="_blank" class="note-btn">Your app-ads.txt</a>
ja: 設定が適用されたら、こちらのapp-ads.txtファイルを確認してください。<a href="%s" target="_blank" class="note-btn">あなたのapp-ads.txt</a>
ko_kr: 설정이 적용되면 여기에서 app-ads.txt 파일을 확인하세요. <a href="%s" target="_blank" class="note-btn">내 app-ads.txt</a>
zh_cn: 应用设置后，请在此处检查您的app-ads.txt文件。<a href="%s" target="_blank" class="note-btn">您的app-ads.txt</a>

source: OneSignal – Free Web Push Notifications By OneSignal
ja: OneSignal –OneSignalによる無料のWebプッシュ通知
ko_kr: OneSignal – OneSignal의 무료 웹 푸시 알림
zh_cn: OneSignal – OneSignal的免费Web推送通知

source: Optimize your ALT TEXT
ja: 代替テキストを最適化する
ko_kr: 대체 텍스트 최적화
zh_cn: 优化您的ALT TEXT

source: Optimize your Robots.txt with Better Robots.txt (made by PAGUP) & Boost your ranking on search engines.
ja: Better Robots.txt（PAGUP製）を使用してRobots.txtを最適化し、検索エンジンでのランキングを上げます。
ko_kr: Better Robots.txt (PAGUP 제작)로 Robots.txt를 최적화하고 검색 엔진에서 순위를 높이세요.
zh_cn: 使用Better Robots.txt（由PAGUP制造）优化您的Robots.txt，并提高您在搜索引擎上的排名。

source: Pagup
zh_cn: 帕古普

source: Permalinks
ja: パーマリンク
ko_kr: 퍼머 링크
zh_cn: 固定链接

source: Ping my links
ja: リンクをpingする
ko_kr: 내 링크 핑
zh_cn: 链接我的链接

source: Please clear your browser cache and reload the ads.txt OR app-ads.txt link.
ja: ブラウザのキャッシュをクリアして、ads.txtまたはapp-ads.txtリンクをリロードしてください。
ko_kr: 브라우저 캐시를 지우고 ads.txt 또는 app-ads.txt 링크를 새로 고침하세요.
zh_cn: 请清除浏览器缓存，然后重新加载ads.txt或app-ads.txt链接。

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
ko_kr: 프리미엄 기능
zh_cn: 高级功能

source: Recart - Abandoned Cart Toolbox
ja: 再カート-放棄されたカートツールボックス
ko_kr: Recart-버려진 카트 도구 상자
zh_cn: Recart-被遗弃的购物车工具箱

source: Recart Messenger Marketing and Abandoned Cart Toolbox is a All in one cart recovery marketing tools for ecommerce solution
ja: Recart Messenger Marketing and Abandoned Cart Toolboxは、eコマースソリューション向けのオールインワンカートリカバリマーケティングツールです。
ko_kr: Recart Messenger Marketing 및 Abandoned Cart Toolbox는 전자 상거래 솔루션을위한 올인원 카트 복구 마케팅 도구입니다.
zh_cn: Recart Messenger营销和废弃购物车工具箱是适用于电子商务解决方案的多合一购物车恢复营销工具

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存
ko_kr: 변경 사항을 저장하다
zh_cn: 保存更改

source: Schema App Structured Data by Hunch Manifest
ja: ハンチマニフェストによるスキーマアプリの構造化データ
ko_kr: Hunch Manifest 별 스키마 앱 구조화 된 데이터
zh_cn: Hunch Manifest的Schema App结构化数据

source: SEO Score
ja: SEOスコア
ko_kr: SEO 점수
zh_cn: SEO分数

source: SEO tools recommended by App-Ads.txt & Ads.txt Manager:
ja: App-Ads.txt＆Ads.txt Managerが推奨するSEOツール：
ko_kr: App-Ads.txt 및 Ads.txt 관리자에서 권장하는 SEO 도구 :
zh_cn: App-Ads.txt和Ads.txt管理器推荐的SEO工具：

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定值

source: Settings saved.
ja: 保存された設定。
ko_kr: 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 设置已保存。
